# C. Оптимизация транспортной системы Марса
 - Ограничение времени:	3 секунды
 - Ограничение памяти:	64Mb
 - Ввод:	стандартный ввод
 - Вывод:	стандартный вывод
 
Шёл 2058 год. Колонии первых поселенцев уже высадились на Марсе и стали его обживать, а Яндекс.Такси начала развертывание системы шатл-станций.  

Для нормального функционирования шатл-станция нуждается в постоянном питании от энергетической сети. Чтобы запитать станцию нужно либо построить урановый ядерный генератор энергии внутри самой станции, либо проложить кабель до другой (уже запитанной) шатл-станции. Стоимость строительства генератора внутри разных шатл-станций может отличаться. Проведение кабеля между шатл-станциями также варьируется по стоимости и не всегда возможно. Кабельное соединение является двунаправленным.  

Задача состоит в том, чтобы организовать эффективное (с минимальной стоимостью) питание всех шатл-станций.  

На вход программа получает общее число шатл-станций, стоимости строительства генераторов для каждой шатл-станции и описания всех возможных кабелей между шатл-станциями (номера соединяемых станций и стоимость прокладки кабеля).

## Формат ввода

**Первая строка** содержит одно целое неотрицательное число шатл-станций `N`≤1000.  

**Вторая строка** содержит `N` чисел, задающих стоимости строительства генератора внутри соответствующей станции.  

**Третья строка** содержит одно целое неотрицательное число возможных кабелей `K`≤100000 между шатл-станциями.  

**Последующие `K` строк** (начиная с четвёртой) содержат описание одного кабеля - три целых неотрицательных числа: **номер первой станции**, **номер второй станции** и **стоимость проведения**.

## Формат вывода

**Одно целое число** - минимальная стоимость питания всех шатл-станций для заднной конфигурации.

#### Пример 1
```
Ввод:	    Вывод:
1           77
77
0
```
#### Пример 2
```
Ввод:	    Вывод:
2           28
11 29
1
1 2 17
```
#### Примечания
Станции нумеруются с единицы.  
Числа внутри строки разделяются одним пробелом.  
Корректность входных данных проверять не требуется.
